嘿，大家再礼拜，又是你Laszlo Montgomery在这里中国人
我可能会连续第二次发表俗语播客，我们又回到了决赛
秦朝的今天，我们看到一个古老的谚语，我们许多人
崇高的目标和雄心勃勃的雄心可能与返回家园的人有关
这是我的最爱之一，也是启动时非常有用的一个，但是在我们进入之前
有趣的家庭背景故事让您大吃一惊，让我们将这四个角色放在
解剖表，了解他们各自的含义，看看我们
可以找出这四个音节的总和，有时您可以猜测
意思是一次，但是大多数时候如果你不知道这个故事，你就不会
能够解读房屋的含义，让您的房子变得像天鹅一样，
鹅也意味着天鹅，实际上只是将两个字符组合在一起
规则，这是天鹅的意思，它还有另外一个意思，来自
我要讲的故事，还有天鹅的别称
太家了，谁又是他们的第一声调是占有欲的粒子
这种行为是我们英文撇号的中文版本，它具有
除此以外的其他含义现在和最后一个字符都不会出现
混蛋第四声调表示意愿或志向志向四个字符
结合了天鹅的野心嗯，可能是任何事情
无论如何，当我说这个故事来时，让我们看看Hoosier混蛋是哪里人
从秦始皇的最后几年，秦始皇也一去不复返了
很快，尽管许多人会争辩整个
秦始皇尹氏家族距今已有数百年的历史。
他们度过了重要的时光，征服了所有剩余的交战国，并统一了
中国他们只用了不到十年的时间，就在最后一集中，我们讨论了爪子
pooch和Joe Chung用大胆的命令砸烂了锅，烧掉了船，
将战斗带到秦军或半途而废今天的故事先于一切
-今天我们争夺背景故事，我们来看看这场年轻起义的思想
以及钟忠和他的第二个家伙的故事
历史书将告诉您，深思熟虑的年轻起义很重要
因为那是继
商起义后秦始皇逝世和公元前210年
其他人感到足够大胆起来，突然间发生了许多叛乱
大大小小的事情发生在秦帝国的每一个角落，正如我所说的那样，
公元前202年，利尔·邦（Lil Bung）创立了汉代，张只是
苏州以南不是江苏著名的苏乔
鲜为人知的安徽省苏州市的陈胜和吴光是
来自埃尔南（Hernán）农田的希克斯夫妇
秦军Chun忠率领他的营到西北部地区
如果他们修建了第八或第九环路，北京就称绵县
会沿着那条路穿过那条钟路，并反击这些
后勤问题，他的部队陷在泥泞中，他们的三月倒下
无论如何，进度落后的常山知道他不会进入堡垒
准时和那次的死刑记住这是秦朝
如果你违反了为之付出的规则，法制主义就不会摆弄任何假释或
讨价还价讨价还价，而不要因出现在钟忠面前而面临死亡
决定反叛，不仅他的部队加入了，而且这不是一个
整个军队不到一千人，但对它的秘密仇恨是如此之大
听到钟仲自发起义的秦朝
起身了-他们加入了他的叛军，您会在Chung看到很多年之前
钟和多德森的年轻起义钟钟只是另一个秦朝
农夫在Hoonah领域与他的牛拉犁
即使这只是一个没有任何后果的农民，但这并不意味着他
经过一整天的辛勤工作，他对自己的生活感到自满
梦见他的未来的田春春曾经告诉他的朋友们
嘿，如果我们当中有人富裕或
获得权力的人必须回来并向他传播好运
其他人和他的朋友都会嘲笑他，并告诉他他出生了。
农民，他死于农民，没有如此崇高的目标和野心
在乡下，除了他们的村庄以外，别无其他
当然不会超出他们所关心的县
Simha Shen中的一个人本人在Shoji的杰作中记录了
大历史学家，他为后代重述了这个故事，并在本章中提到
Chun Chun Sharia春耕田间时听的伊斯兰教教义
令他的朋友灰心的是，他设置了著名的话，“日元转移到家里”，谁愿意
理查德叹了口气，一个芬奇怎能理解天鹅的雄心壮志
所以钟钟这样表达了自己的雄心壮志，对他his之以鼻
希望和梦想没有超越他们的墙壁的同乡村民
湖南小村井公元前209年7月金春强
他是一个有房主的男人的大机会，这使他怀念天鹅的野心。
被推上了民族舞台，他的机会来了，这场叛乱也随之而来
从onwe农村开始的过程持续了六个月，然后才被放上去。
秦将军郑汉（Jung Han）的陪同下，如果您是上一集的话，他就是同一个人
回想起他无与伦比的军队最终被他年轻的u Chun Chun殴打
一听成功就不是那种正确的领导者
在他的头上，在你不知道之前，他在宣布自己为国王，并采取了
张汉斯势力将球从球门上扑了过去，这是一个
年轻的起义在空中尽头，那是一个疯子的家
雄心勃勃或雄心勃勃的家
你有很大的野心，所以一个不仅是天鹅的家，也是一个词，
得益于谢尔盖·谢尔盖（Sergey）的这个故事，他描述了一个想要外出的人
进入世界，为自己的生活做点什么，这是绝对的
瘦，在你回家的著名和破旧的春里，我确实希望挺举
你喜欢那个和那两个非常漂亮的汉字的人
下次当您考虑下一个纹身并且喜欢穿您的纹身时
袖子上的野心没有双关语，谢谢大家倾听
是我最大的荣幸，我下次再见，希望您能发掘下去
一如既往，La Silla Montgomery会为您带来另一个好机会
来自加利福尼亚州洛杉矶，这里应该阳光明媚，风景宜人
来拜访我，我期待着下次与您再次见面，
发人深省的中国话在播客上说，将忠于其
命名中国俗语播客，您知道我们必须支付营销费用
顾问七万五千美元想出这个名字给我们，但它
太好了，下次见
你